Mudah, mudah
Aduh, aduh, aduh
Bersabarlah sedikit
Aku akan melakukannya sendiri
Jangan bergerak
Cedera ringan ini bukanlah apa-apa.
Untuk kedua saudari itu
Kau bahkan rela mempertaruhkan nyawamu, ya?
Terutama untuk mengalahkan Xie Jiachang
Lalu, apa yang kedua?
Memang pantas kau merasakan sakit yang luar biasa
Hei, aku hampir dipukuli sampai mati.
Tidak ada seorang pun yang peduli padaku.
Kalian berdua masih di sana...
Ah!
Kakak Feng, cepat keluar!
Di luar ramai sekali; mereka semua ada di sini untukmu.
Seorang Qiang
Aku juga terluka parah.
Bisakah kamu membersihkanku juga?
Oke, oke, kemarilah
Aku akan membersihkannya untukmu dengan benar.
Aduh, aduh, sakit, sakit, sakit!
Tuan Zheng, tolong jaga kami.
Ini kartu nama saya
Selamat bersenang-senang, minum-minumlah
Terima kasih, Bapak Zheng.
Ibu Zhou
Apakah ini Manajer Zheng?
Mm
Seperti yang diharapkan, seorang talenta muda yang menjanjikan.
Kita harus bekerja sama
Tentu saja, tentu saja
Tuan Zheng, Tuan Zheng
Hei, hei
Ah!
Suster Zhiyi
Hanya sekitar setengah jam lebih sedikit.
Kita sudah memasuki gelombang ke-13.
Bersulang dan membagikan kartu ucapan
Apakah Saudara Feng sedang mengibarkan panjinya?
Mengibarkan bendera, omong kosong!
Menurutmu dia adalah legenda gangster?
Dia menjadi sangat terkenal setelah perkelahian di aula dansa itu.
Ingatkah Anda malam ketika klub Xie Jiachang tutup?
Apa kata Guru Qin?
Satu kata dari Guru Qin menimbulkan kehebohan besar.
Sebenarnya, dia itu siapa?
Menurutmu bagaimana dia menjadi seperti itu?
Presiden Kamar Dagang Haicheng?
Dia dijuluki Raja Tanah Haicheng.
Di Haicheng, tak seorang pun berani membantahnya.
Yang lebih penting lagi, dia sangat pandai membaca karakter orang.
Namun mengatakan hal-hal seperti 'mengubah nasib Haicheng'
Dia adalah yang pertama
Kalau begitu, dia benar-benar salah menilai, ya?
Aku sama sekali tidak peduli
Lalu apa yang Anda pedulikan?
Xie Jiachang sudah berada di penjara.
Satu-satunya hal yang saya pedulikan sekarang
adalah untuk hidup damai bersamamu
untuk sisa hidupku
Bos Zheng
Mari datang untuk minum-minum
Aku tidak sanggup menanganinya
Bisakah kamu menggantikanku sebentar?
Uh...
Saya mau ke kamar mandi.
Saya tidak bisa menutupi
Cedera saya belum sembuh
Mm
Kartu nama, kan?
Aku tidak sanggup menanggungnya sekarang.
Letakkan saja di situ.
Bos kami ingin mengundang Anda untuk minum teh.
Silakan ikut bersama kami
Hah?
Jadi ini bukan kartu nama.
Oke
Aku akan datang sendiri nanti.
Guru Qin
Kenapa kamu tidak mengenali saya?
Kamu membuat pertunjukan yang cukup menarik dengan mengundangku ke rumahmu.
Seandainya aku tidak melihatmu
Aku kira aku diculik
Bukankah sudah kubilang untuk mengundangnya ke sini?
Bukankah selalu seperti ini caranya?
Turun
Anak buahku agak gegabah.
Mohon jangan tersinggung.
Ayo, duduk, duduk, duduk
Di awal usia dua puluhan
Tidak ada orang
Tidak punya uang
Dalam waktu kurang dari sebulan
Kau telah menghancurkan aula dansa Xie Jiachang.
Generasi muda itu tangguh.
Tuan Qin, Anda terlalu memuji saya.
Hanya keberuntungan
Anda tidak perlu bersikap rendah hati.
Generasi muda penuh semangat.
Anda harus memiliki motivasi.
Dan sedikit kebanggaan
Guru Qin, Anda memanggil saya ke sini hari ini.
Apakah ada hal yang ingin Anda sarankan kepada saya?
Kalau begitu, saya akan menyampaikannya secara singkat.
Silakan, lanjutkan.
Anda memiliki kemampuan
Berani dan penuh akal
Aku menaruh harapan besar padamu.
Jadi saya ingin membawakan Anda
untuk melakukan bisnis yang lebih besar
Bisnis
Bisnis apa?
Tahukah kamu, di Haicheng,
Apakah saya punya gelar?
Anda adalah Raja Tanah Haicheng.
Anda tidak mencoba membujuk saya untuk terjun ke bisnis properti, kan?
Ya
Untuk melakukan bisnis properti
Anda memiliki kemampuan
Berani dan penuh akal
Jadi bermitra dengan Anda
membuat saya merasa nyaman
Guru Qin
Anda sebenarnya ingin memanfaatkan saya
untuk menyeimbangkan kekuatan di Haicheng, kan?
Kamu sangat pintar
Sebagai ketua Kamar Dagang Haicheng
Saya harus menyeimbangkan hubungan di dunia bisnis Haicheng.
Saya tidak bisa membiarkan satu kelompok mendominasi.
Guru Qin
Aku lupa memberitahumu sesuatu.
Aku sedang bersama Zhou Zhiyi sekarang
Oh, itu bagus sekali
Xie Jiachang sudah berada di penjara.
Aku hanya ingin menjalani hidup yang baik bersama Zhou Zhiyi sekarang.
Mungkin sebaiknya kita batalkan saja ini.
Guru Qin
Xie Rong
Lama tak jumpa
Bagaimana kabar kesehatanmu?
Cukup bagus, cukup bagus
Silakan duduk.
Izinkan saya memperkenalkan Anda
Ini...
manajer umum Klub Sastra Baru, Zheng Nanfeng
Dan inilah...
adalah kakak perempuan kandung Xie Jiachang
Xie Rong
Dia telah berbisnis di luar negeri selama bertahun-tahun.
Apa, kamu terkejut?
Saya mendengar ada bakat luar biasa yang muncul di Haicheng.
Dalam waktu kurang dari sebulan
dan merusak aula dansa saudaraku
dan bahkan mengirimnya ke penjara
Oh
Dia sendiri yang menyebabkan hal itu terjadi.
Kau tidak datang ke sini untuk membalas dendam padaku, kan?
Adik laki-lakiku...
dimanjakan oleh kami sejak kecil
Dia memang berperilaku agak liar.
Dia kalah darimu
karena kemampuannya kurang
Dia tidak bisa menyalahkan siapa pun lagi.
Tuan Qin, saya dengar Anda terjun ke bisnis properti.
Aku kembali kali ini untuk bekerja sama denganmu.
Tentu
Selama kamu memiliki bakat dan kemampuan,
Pintu saya untuk kerja sama selalu terbuka.
Ngomong-ngomong, saya ingin bertanding catur dengan GM Zheng.
Oh
Jangan terlalu banyak berpikir
Ini tidak ada hubungannya dengan balas dendam.
Aku hanya sekadar ingin tahu tentangmu.
Mm
Aku sudah memberitahu Guru Qin.
Saya tidak tertarik dengan real estat; saya tidak akan ikut serta.
Ah
Sayang sekali
Sayang sekali kehilangan lawan sebagus itu.
Tapi jika kamu tidak mau berlatih tanding
Aku harus mengambil langkahku di Zhou Zhiyi
Lihat apakah dia tertarik
Zhou Zhiyi adalah istriku
Jika kau berani mengejarnya,
Aku tidak peduli apakah kamu perempuan atau bukan,
Saya sedang berbicara tentang bisnis.
Mengapa kamu sampai emosi?
Guru Qin
Saat ini ada empat area di Haicheng yang menunggu pengembangan.
Yang terbaik adalah Dongyang Xincun
Lokasinya dekat dengan rumah sakit dan sekolah.
Ini adalah sebidang tanah yang pasti menguntungkan.
Yang terburuk adalah Xiliu Tang.
Biaya pembongkaran sangat tinggi di kota tua.
Lokasinya juga kurang bagus.
Hal itu telah membuat empat gelombang perusahaan besar mundur.
Dekat Dongyang Xincun,
Seorang investor misterius telah muncul belakangan ini.
Bergerak cepat, tepat, dan tanpa ampun.
Jika saya tidak salah,
Itu kamu, kan?
Guru Qin
Karena kita sudah menjadi rival,
lalu saya harus berlatih tanding dengan Nona Xie di sini
Bagus
Persaingan memunculkan motivasi.
Kebetulan, saya sedang mengalami masalah di Dongyang Xincun.
Beberapa rumah tangga yang menolak belum memutuskan untuk ikut dibongkar.
Siapa di antara kalian yang bisa menanganinya?
Plot Dongyang Xincun akan jatuh ke tangan siapa pun yang melakukannya.
Apakah Anda yakin ingin masuk?
Aku bahkan tidak mampu membeli pakaian dalam di toko ini.
Ini adalah toko termahal di seluruh Haicheng.
Kita akan segera berganti kubu.
Ada pertempuran berat yang harus dihadapi.
Sebelum itu, mari kita berdandan dulu.
Saudara Feng sudah berbicara.
Kenapa kamu berlama-lama? Masuklah.
Hei, apakah kita perlu memakai dasi untuk masuk?
Apakah kalian mengenakan dasi?
Pak, Anda hanya bisa mencoba jika Anda berniat membeli.
Saya di sini untuk membeli pakaian.
Harga setelan kami mulai dari 1.999 yuan per potong.
Sangat murah.
Kami tidak membeli yang semurah itu.
Astaga, dengarkan kamu.
Aku tidak bermaksud begitu.
Mana yang menarik perhatianmu?
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Hari ini aku yang traktir, pilih apa saja yang kamu suka.
Saudara Feng.
Kamu benar.
Kalau begitu, aku tidak akan menahan diri.
Asisten.
Keluarkan semua ukuran terkecil, aku akan mencoba semuanya.
Oke, oke.
Bungkus semuanya.
Pindai kodenya.
Pak.
Pindai kode apa?
TIDAK.
Aku lupa era ini tidak memiliki kode etik.
Um, uh.
Saudara Feng.
Jangan bilang kamu tidak membawa uang.
Ha, tebakanmu benar.
Bagaimana kalau begini, kalian berdua bayar dulu.
Aku akan membayarmu kembali nanti.
Lihat, kan sudah kubilang.
Dia bahkan tidak mampu membeli pakaian dalam di sini, dan kau meragukan aku.
Berapa totalnya?
9.400.
Bayar.
SAYA...
Kaus kaki, kaus kaki.
Hanya ini yang saya punya.
Totalnya adalah 164 yuan dan 3 jiao.
Kalian semua.
Aku tahu kau aneh begitu kau masuk.
Tidak punya uang, tapi kalian berpura-pura menjadi orang penting?
Kami tidak bangkrut.
Kami hanya tidak membawanya.
Ah.
Baiklah kalau begitu, tinggalkan pakaiannya di sini.
Saya akan kembali dan mengambil uangnya.
Kami akan kembali lagi nanti untuk mengambilnya.
Apakah kamu hanya di sini untuk mempermainkanku?
Jika Anda tidak punya uang, jangan coba-coba.
Ini adalah pakaian bermerek.
Anda terus mengangkat dan menanganinya.
Jika kotor, bagaimana kita bisa menjualnya?
Hei, kenapa kamu bicara seperti itu?
Apakah pakaianmu begitu berharga?
Apakah mereka jadi kotor hanya karena mencoba?
Kamu mencoba menipu kami, kan?
Hei, kenapa kamu bisa begitu tidak sopan?
Semakin miskin Anda, semakin tidak tahu malu.
Hai!
Dia menyebutku tidak tahu malu!
Siapa yang tidak punya sopan santun?
Akan kutunjukkan padamu seperti apa orang yang tidak sopan itu.
Apakah kamu ingin melihat?
Hei, hei, maaf, maaf.
Maaf soal itu.
Tidak, tidak.
Ini tidak akan berhasil, ini tidak akan berhasil.
Mereka.
Kak, kamu di sini.
Suasananya cukup ramai hari ini.
Kak, sebaiknya kita menjauhi orang-orang malang itu.
Mereka berusaha, tapi jujur ​​saja, mereka tidak mampu membelinya.
Ah.
Mm, ya.
Yang di depan itu...
Terlihat licik dan mencurigakan.
Jika kamu mau bicara, bicaralah saja.
Mengapa harus bersifat pribadi?
Sebaiknya kau segera pergi.
Jangan jadi pemandangan yang mengganggu bagi adikku.
Tidak apa-apa.
Kami akan berbelanja sendiri.
Kemarilah, Kak.
Nanfeng
Apa yang coba dilakukan Zhiyi?
Jangan terburu-buru
Mari kita lihat apa yang akan dia lakukan.
Kak, kamu terlihat cantik sekali mengenakan semua pakaian ini.
Baiklah, saya akan membelinya hari ini.
Baiklah
Tolong panggil manajer Anda ke sini.
Saya membeli banyak barang hari ini.
Minta dia memberi saya diskon.
Baiklah
Bu, kami akan memberikan Anda diskon lima persen.
Terima kasih
Tolong bungkus ini dan itu
Bu, ini adalah pakaian para pengemis.
Tolong jangan salah ambil.
Kenapa kalian semua masih belum pergi?
Apakah kamu harus menunggu sampai aku menelepon polisi?
Saya tidak salah ambil.
Semuanya milikku
Kenapa kamu berdiri di situ? Pergi!
Oh, oke.
Sayang, jangan lupa bawa dompetmu saat kamu keluar rumah.
Oh, saudara ipar saya yang memilihnya.
Aku sudah tahu itu
Selera yang bagus sekali, haha.
Hei, siapa yang baru saja bilang dia pengemis bau?
Bagaimana bisa sekarang dia memiliki selera yang bagus?
Saudaraku, aku tidak menyadari kehebatanmu.
Tolong jangan salahkan adik perempuanmu.
Oke, cukup
Telepon
Baiklah
Semua sudah dikemas
Setelah diskon lima persen
Jumlah totalnya adalah 16.500
Membeli begitu banyak sekaligus, dan yang paling mahal pula.
Komisi saya bulan ini akan mencapai lebih dari 1.000
Tidak perlu diskon
Bu
Manajer sudah mengatakan
Kami bisa memberikan diskon lima persen.
Saya bilang tidak perlu.
Tapi saya punya satu permintaan.
Silakan, Bu.
Pecat dia
Bu, Anda pasti bercanda, kan?
Anda berjualan di tempat kelas atas seperti ini.
Anda pasti mendapatkan banyak komisi.
Tapi orang seperti kamu yang meremehkan orang miskin dan menjilat orang kaya
Tidak pantas mendapatkan uang saya.
Anda pikir Anda bisa memecat saya begitu saja?
Manajer, saya rasa dia hanya datang ke sini untuk membuat masalah.
Diam
Xiao Xian
Akhir-akhir ini saya menerima banyak
Keluhan bahwa Anda mengabaikan orang miskin dan menjilat orang kaya
Toko kami tidak membutuhkan orang seperti Anda.
Mulai besok, jangan datang bekerja.
Bu, apakah Anda puas dengan ini?
Mari kita selesaikan dan berangkat!
Wow, kalian benar-benar telah berubah.
Mulai sekarang, perusahaan akan menggunakan nama apa?
Mulai sekarang kami adalah Yida Real Estate.
Aku merindukanmu
Setiap kali senja tiba
Angin malam bertiup
Kangen kamu
Teka-teki kehidupan
Cobalah untuk tidak melihatnya dengan jelas.
Pejamkan matamu
Jangan menjawab
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Malam ini, anak-anak, jangan menangis secara diam-diam.
Jangan menangis secara diam-diam
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Saat malam tiba dan bintang-bintang bersinar
Tidurlah dengan tenang
Biarkan angin malam bertiup